--La Base de Datos se debe llamar como ustedes quieran y el codigo para crear las tablas se encuentra en el directorio raiz con el nombre taller.sql

-- No olvidar configurar los archivos autoload.php, config.php y database.php que esta en la carpeta application/config/

-- Todas las rutas estan en application/config/routes.php es aqui donde realizo las rutas amigables.

-- Cada Modelo y Controller tiene sus metodos debidamente documentado.

-- Formulario de logeo validado con Form Validation.

-- Formulario de editar socio validado con Form Validation.

-- Formulario de alta socio validado con Form Validation(Falta crear el form y insertar). 