--La Base de Datos se debe llamar como ustedes quieran y el codigo para crear las tablas se encuentra en el directorio raiz con el nombre taller.sql

-- Luego de crear las tablas deben ejecutar en la pestaña sql del PHPMyAdmin la siguiente consulta:

INSERT INTO `socios`(`nombre`, `apellido`, `dias_prestamos`, `usuario`, `pass`) VALUES ('car','car',5,'car','Y2Fy');

la cual agrega un usuario a socios, para logeo es:

usuario: car
pass: car

al insertar tiene esos caracteres porque ya esta encriptado el pass anterior es base_64

-- Para ingresar al login es: http://127.0.0.1/biblioteca/ingreso

Como dije en el día de 05/04/2017 esto puede variar debido a su base_url de su configuración

-- No olvidar configurar los archivos autoload.php, config.php y database.php que esta en la carpeta application/config/

-- Todas las rutas estan en application/config/routes.php es aqui donde realizo las rutas amigables.

-- Cada Modelo y Controller tiene sus metodos debidamente documentado.
/*
* Socios
*/
-- Formulario de logeo validado con Form Validation.

-- Formulario de editar socio validado con Form Validation.

-- Formulario de alta socio validado con Form Validation.
/*
* Libros
*/