--La Base de Datos se debe llamar como ustedes quieran y el codigo para crear las tablas se encuentra en el directorio raiz con el nombre taller.sql

-- Luego de crear las tablas deben ejecutar en la pestaña sql del PHPMyAdmin la siguiente consulta:

INSERT INTO `socios`(`nombre`, `apellido`, `dias_prestamos`, `usuario`, `pass`) VALUES ('car','car',5,'car','Y2Fy');

la cual agrega un usuario a socios, para logeo es:

usuario: car
pass: car

al insertar tiene esos caracteres porque ya esta encriptado el pass anterior es base_64

-- Para ingresar al login es: http://127.0.0.1/biblioteca/ingreso

Como dije en el día de 05/04/2017 esto puede variar debido a su base_url de su configuración

-- No olvidar configurar los archivos autoload.php, config.php y database.php que esta en la carpeta application/config/

-- Todas las rutas estan en application/config/routes.php es aqui donde realizo las rutas amigables.

-- Cada Modelo y Controller tiene sus metodos debidamente documentado.
/*
* Socios
*/
-- Formulario de logeo validado con Form Validation.

-- Formulario de editar socio validado con Form Validation.

-- Formulario de alta socio validado con Form Validation.
/*
* Libros
*/
-- Listado de libros no se visualizan todos los datos..
-- Alta de libros que permite insertar una imagen y guarda en la tabla la url de la misma.
-- Creo la carpeta uploads donde estarán todas las imagenes que se inserten en la tabla.
-- Formulario alta de libros validado con form_validation
-- Correción mensaje cuando la imagen es mayor a lo permitido o no es la extención.
-- En el listado de libros no esta funcional Ver mas...
-- Editar en libros disponible.
-- Deben agregar un campo elminado del tipo VARCHAR(2) con valor por defecto NO para que ande la eliminació logica.
-- Si no hay libros eliminados al hacer click en esa opción del menu, lleva a al listado de libros activos.
/*
*Se Agrega SELECT de HTML dinamico obteniendo datos de la base de datos, esto se ve en socio donde al 
*dar de alta un socio ahora tengo la posibilidad de seleccionar de que tipo es el socio, para ser esto 
*se agrega un campo select en el formulario de alta y edición de socio, tambien se agrega un campo en 
*la tabla socio y se crea una tabla perfil y una relacion socio-perfil
*/
--para crear la tabla perfiles de socio ejecutar el siguiente codigo en la pestaña sql de phpmyadmin

CREATE TABLE perfiles(
 	id INT NOT NULL AUTO_INCREMENT,
    nombre VARCHAR(30) NOT NULL,
    PRIMARY KEY(id)
);
--una vez creado la tabla agrego un registro que será alumno ejecuto en la pestaña sql de phpmyadmin

INSERT INTO perfiles (nombre) VALUES('Alumno');

--No hay relacion perfiles y socios

--Creo una columna perfil_id en la tabla socios con valor por defecto 1

ALTER TABLE socios ADD COLUMN perfil_id INT NOT NULL DEFAULT '1';

--Se creo el modelo perfil donde se encuentra la funcion get_perfiles que obtiene todos los perfiles registrados y se usa en socio_controller

/*
*Login modal bootstrap con AJAX*
*/
--Se creo un metodo llamado valid_user_ajax que recibe dos parametros usuario y pass, este metodo se encuentra en el modelo socio.
--Se agrega en el controller welcome un función que se llama valid_login_ajax() que verifica si la petición es ajax.
-- Al pie del footer_views_fron se agrega el codigo Jquery necesario para el logueo..
-- En el head_views_front se agrega una opción a la derecha, cuando uno esta logeado ve el usuario.
--ANDA de manera correcta.

/*
* Front Libros
*/
Listados de libros solamenten sin funcionalidad de prestamos y mas datos.